# Проект ExploreWithMe

_Приложение позволит пользователям делиться информацией об интересных событиях и
находить компанию для участия в них._

_Использовались технологии: Java 11, Rest-сервисы с использованием Spring Boot, Maven, Lombok, взаимодействие с БД, 
а также подключение через Docker_

Подразумевается, что API основного сервиса разделен на три части:
* ***публичная*** доступна без регистрации любому пользователю сети;
* ***закрытая*** доступна только авторизованным пользователям;
* ***административная*** — для администраторов сервиса.

Server : http://localhost:8080 

В публичной части реализованы следующие эндпойнты:
* _Подборки событий_: 
    * GET /compilations - Получение подборок событий. Необязательные
  параметры запроса: **Boolean pinned** - искать только закрепленные/не закрепленные подборки;
  **Integer from** - количество элементов, которые нужно пропустить для формирования текущего набора. 
  Default value : 0; **Integer size** - количество элементов в наборе. Default value : 10.
  * GET /compilations/{compId} - Получение подборки событий по его id.
* _События_:
  * GET /events - Получение событий с возможностью фильтрации:
  **String text** - поиск по тексту, **List<Long> categories** - список идентификаторов категорий, в которых будет 
  вестись поиск, **Boolean paid** - платное ли событие, **LocalDateTime rangeStart** - дата и время не раньше которых 
  произойдет событие, **LocalDateTime rangeEnd** - дата и время, не раньше которых произойдет событие, **Boolean onlyAvailable**
  -только события у которых не исчерпан лимит запросов на участие, **EventSort sort** - Вариант сортировки: по дате события или по количеству просмотров
  (Available values : EVENT_DATE, VIEWS), **Integer from** - количество элементов, которые нужно пропустить для формирования текущего набора.
  Default value : 0; **Integer size** - количество элементов в наборе. Default value : 10.
  * GET events/{id} - Получение подробной информации об опубликованном событии по его идентификатору
* _Категории_:
  * GET /categories - Получение категорий. Необязательные параметры запроса: **Integer from** - количество элементов, 
  которые нужно пропустить для формирования текущего набора. Default value : 0; **Integer size** - количество элементов 
  в наборе. Default value : 10.
  * GET /categories/{catId} - Получение информации о категории по её идентификатору.
* _Комментарии_:
  * GET /comments - Получение комментариев к событию. Параметр - Long eventId - указываем id события, к которому ищем комментарии,
    Необязательные параметры запроса: **Integer from** - количество элементов, которые нужно пропустить для формирования текущего набора.
    Default value : 0; **Integer size** - количество элементов в наборе. Default value : 10.
  * GET /comments/{commentId} Получение комментария по его идентификатору.

В закрытой части реализованы следующие эндпойнты:
* _События_:
  * GET /users/{userId}/events - Получение событий, добавленных текущим **{userId}** пользователем. Необязательные параметры запроса: 
  **Integer from** - количество элементов, которые нужно пропустить для формирования текущего набора. Default value : 0;
  **Integer size** - количество элементов в наборе. Default value : 10.
  * POST /users/{userId}/events - Добавление нового события - передаем тело события в формате JSON.
  * GET /users/{userId}/events/{eventId} - Получение полной информации о событии **{eventId}** добавленном текущим 
  пользователем **{userId}**.
  * PATCH /users/{userId}/events/{eventId} - Изменение события добавленного текущим пользователем.
  * GET /users/{userId}/events/{eventId}/requests - Получение информации о запросах на участие в событии текущего пользователя
  * PATCH /users/{userId}/events/{eventId}/requests - Изменение статуса (подтверждена, отменена) заявок на участие в 
  событии текущего пользователя.
* _Запросы на участие_:
  * GET /users/{userId}/requests - Получение информации о заявках текущего пользователя на участие в чужих событиях.
  * POST /users/{userId}/requests - Добавление запроса от текущего пользователя на участие в событии.
  * PATCH /users/{userId}/requests/{requestId}/cancel - Отмена своего запроса на участие в событии.
*_Комментарии_:
  * POST /users/{userId}/comments - Добавление нового комментария пользователем {userId}.
  * PATCH /users/{userId}/comments/{commentId} - изменение комментария {commentId} пользователем {userId}.
  * DELETE /users/{userId}/comments/{commentId} - удаление комментария {commentId} пользователем {userId}.

В ади=министративной части реализованы следующие эндпойнты:
* _Категории_:
  * POST /admin/categories - Добавление новой категории - передаем тело категории в JSON.
  * DELETE /admin/categories/{catId} - Удаление категории по id.
  * PATCH /admin/categories/{catId} - Изменение категории по id.
* _События_:
  * GET /admin/events - Поиск событий. Необязательные параметры: **List<Long> users** - список id пользователей, чьи 
  события нужно найти, **List<EventState> states** - список состояний в которых находятся искомые события, 
  **List<Long> categories** - список id категорий в которых будет вестись поиск, **LocalDateTime rangeStart** - дата и 
  время не раньше которых должно произойти событие, **LocalDateTime rangeEnd** - дата и время не позже которых должно 
  произойти событие, **Integer from** - количество элементов, которые нужно пропустить для формирования текущего набора.
  Default value : 0; **Integer size** - количество элементов в наборе. Default value : 10.
  * PATCH /admin/events/{eventId} - Редактирование данных события и его статуса (отклонение/публикация).
* _Пользователи_:
  * GET /admin/users - Получение информации о пользователях. Необязательные параметры: **List<Long> ids** - id пользователей,
    **Integer from** - количество элементов, которые нужно пропустить для формирования текущего набора.
    Default value : 0; **Integer size** - количество элементов в наборе. Default value : 10.
  * POST /admin/users - Добавление нового пользователя - передаем тело с информацией о пользователе в формате JSON.
  * DELETE /admin/users/{userId} - Удаление пользователя по id.
* _Подборки событий_:
  * POST /admin/compilations - Добавление новой подборки (подборка может не содержать событий).
  * DELETE /admin/compilations/{compId} -  Удаление подборки по id.
  * PATCH /admin/compilations/{compId} - Обновить информацию о подборке.
* _Комментарии_:
  * GET /admin/comments - Получение спивка всех комментариев. Необязательные параметры: **Long eventId** - событие,
  к которому ищем комментарий, **Integer from** - количество элементов, которые нужно пропустить для формирования текущего набора.
  Default value : 0; **Integer size** - количество элементов в наборе. Default value : 10.
  * DELETE /admin/comments/{commentId} - удаление комментария по id.
